Odayı iyi aydınlat ve uzaktan izle, tamam mı?
[Shinsengumi: Edo'nun silahlı polisi. Bugün, fenersiz bisikletlere baskın yapıyorlar]
[Aranan: Kotaro Katsura. Bugün, meyveli punch samurayı değil.]
["Uzun Menülü Ramen Dükkanları Asla İyi Gitmez"]
Bir dakika.
Tamam, dur.
Kural ihlali yapıyorsunuz, beyefendi.
Gece bisiklet sürerken feneriniz olmalı.
Bir bakayım...
Bu bisiklet hırsızlık önleme için kayıtlı mı?
Emin değilim. Bunu bir arkadaşımdan aldım.
Anlıyorum. Alışverişten mi dönüyorsunuz?
Kız dergileri var mı? Porno dergileri?
Ah, şimdi gidebilir miyim? Biraz meşgulüm.
Buralarda son zamanlarda çok iç çamaşırı hırsızlığı oluyor.
Biliyor musunuz?
Maskeli hayalet don hırsızı yine hapisten kaçtı.
Ben boxer tercih ederim.
Hoşça kal.
Bekle, dostum, kimliğin var mı?
Hey, beyefendi!
Komutan Okita. O uzun saç!
Sonunda buldum seni!
Katsura!
Elveda, Katsura.
Elveda.
Yabancı karşıtı grubun Katsura'sı.
Yakınlarda bir yerde!
Onu bulun! Yakalamalıyız!
Kaçmana izin vermeyeceğim, Katsura.
Bu...
Katsura, barışçıl bir şekilde çık ortaya.
Kaçmana izin vermeyeceğiz.
Pes et!
Yaralı. Fazla uzaklaşamaz!
Hey, burada gibi görünmüyor. Diğer tarafa bakın.
Buralarda olmalı! Bulun onu!
Bu iyiye gitmiyor.
Beni kuşattılar.
Görünüşe göre benim için sonun başlangıcı.
İyi akşamlar. Ben Noel Baba'yım.
Vay canına.
Bunu sen istedin.
Külot hırsızı ortalıkta dolanırken orada olman senin hatan.
O kase bizi eşitledi.
Bir ramen dükkanı işletiyorum, yapabileceğimin en iyisi bu.
Burada işletmeciyim. Adım Ikumatsu.
[Not: Ramen buğdaydan yapılan eriştedir. Soba ise karabuğday ve dolgu maddeleriyle yapılır.]
Ben Katsura. En sevdiğim yemek soba.
Yani ne? Sana ramen yerine soba mı vermeliyim?
Anlıyorum... Peki, damda ne yapıyordun ki?
İşte... Yanlış bir dönüş yaptım.
Yani kaybolduğun için mi damda yürüyordun?
Ay'a falan mı gidiyordun?
Hayır, hayır. Öyle değil. Yanlış bir dönüş yaptım... hayatta.
Sen o külot hırsızısın, değil mi?!
Herkesin konuşmak istemediği bir iki iskeleti vardır dolabında.
Ama şunu söyleyeyim: Ben hırsız değilim.
Aynaya bak. Şüphe çeken uzun saçlar göreceksin.
Sen...
Hayır. Sadece, bilirsin, hava durumuna bakıyordum. Ciddiyim...
Tüh, ne berbat hava.
Ikumatsu-dono, yağmur dinene kadar burada kalabilir miyim?
Yağmur mu? Hiç yağmur sesi duymuyorum.
Sana gerçeği söyleyeceğim...
Ben bir ramen avcısıyım. Japonya'yı dolaşıp Ramen Yolu'nu arıyorum.
Rameniniz mükemmel. Bana öğretmenlik yapın.
Az önce soba sevdiğini söylememiş miydin?
Ramen ve soba benzer. İkisi de uzun.
Ramen hakkında konuşmaya hakkın yok!
Neyse, burada çalışarak kazanacağın bir şey yok.
Buraya gelen müşteriler sadece şunlar...
Ikumatsu-chan! Harika görünüyorsun!
Soğuk davranma bebeğim! Sevgili küçük kardeşin uğramış... bir ziyaret için.
Küçük kardeş? Komikmiş. Daigo öldükten sonra seninle aramızda bir bağ kalmadı.
Bu kadar soğuk olma.
Oysa ben abimin dul eşinin nasıl olduğunu görmeye geldim.
Burası aslında abimin dükkanıydı, biliyorsun.
O öldüğünde bana kalması gerekiyordu.
Ama sen o kadar çok istedin ki...
Cömertliğim için küçük bir ödeme almalıyım, değil mi?
Yine mi para?! Sana verecek daha fazla param yok!
Hoş geldiniz! Siparişinizi alabilir miyim?
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Hangi restorandan geldin sen?!
Paran yok ama garson mu tuttun?
Ben garson değilim, ben Katsura.
Karar veremediniz mi? O zaman hepinize kızarmış pilav.
Hayır, kızarmış pilav demedik.
Buraya yemek yemeye gelmedik.
Defol! Defol!
Ev spesiyalitemizi önerebilir miyim? B Menümüz?
[Not: Off Course, bir Japon şarkı grubunun adıdır.]
B Menü, Off Course, fark etmez. Sadece sus.
İkumatsu ile konuşmam gereken önemli bir şey var!
Pekala, İkumatsu-dono. Üç kızarmış pilav lütfen.
Bu kızarmış pilav da ne böyle?!
Kızarmış pilav başlangıç yemeği.
B Menümüz ana yemek ve tatlı ile gelir.
Bu büyük bir başlangıç!
Kes sesini! Onu görmezden gel.
İkumatsu, çabuk ol ve parayı ver, bebeğim. Teslim et.
Sana son para verdiğimde, bu son demiştim.
Ayrıca, sizlerin...
isyan çıkardığınızı iddia ediyorsunuz... Ama Bay Akezato'nun kasasını kırdınız, değil mi?
İsyan yürütmenin maliyeti var, sürtük!
Bize verin, çalmak zorunda kalmayız!
Siz isyancı falan değilsiniz!
Sadece kendinizi iyi göstermeye çalışan bir avuç eziksiniz!!
Dışarıda toplanan Shinsengumi bile...
Sizin gibi küçük çapulcularla uğraşmıyor!
Sizin gibi pislikler midemi bulandırıyor!
Sizin gibi çöpler olmasaydı, Daigo hala...
Ne, sürtük?!
Ana yemeğiniz, efendim.
Kes sesini! Defol!
Yine mi kızarmış pilav?! Ana yemek kızarmış pilav mı?!
Karidesli kızarmış pilav. Tatlı olarak soğuk kızarmış pilavımız var.
Sadece kızarmış pilav var!
Bu kızarmış pilav takıntın da ne böyle?!
Ne yani, sen bir çeşit kızarmış pilav manyağı mısın?
Ne oluyor?! Birden midem...
Benim de.
Kahretsin, bu sıradan bir tuvalet ihtiyacı değil, bu... Acele etmeliyim...
Tuvalete...
Dolu.
Lanet olsun!
Midem... Dayanamıyorum...
Kızarmış pilava bir şey koydun, değil mi?!
Kahrolsun! Bunu unutmayacağız!
Olamaz! Geliyor....
[Böyle birini gördünüz mü?]
Kimse böyle görünmez.
İyi iş çıkardın, sen...
Neden bahsediyorsun?
Tek yaptığım, bir garson olarak hizmet etmekti.
Ramen Yolu'nu arıyordun, değil mi?
Şey... Diyelim ki Ramen Yolu'nu arayan bir garsonum... ve bu kadar.
Tuhaf bir adamsın. Başını belaya sokuyorsun.
Neyse, boş ver.
Yağmur durana kadar, ya da Ramen Yolu'nu öğrenene kadar,
ya da yaraların iyileşene kadar...
Burada kalmana izin vereceğim.
Ikumatsu-dono.
Ama...
Seni çok çalıştıracağım.
Niye öyle dikilip duruyorsun?
Sıkı çalışıp lezzetimi çalmayacak mıydın?
Hayır, bence bu dünyada insanların görmemekten memnun olduğu pek çok şey var.
Erkek host işinin perde arkası gibi,
ya da bir erkek arkadaşın cep telefonu mesajları gibi...
Ne demeye çalışıyorsun?
Y-Yok, pek bir şey değil...
Tamam, dinle. Ramende hız hayat demektir.
Buyur.
Vay, epey iyisin.
Hey, acaba...
bir teslimat yapabilir misin?
Ah ah ah ah.
Şiddetli yağmur yağıyor.
Yağmur yağmıyor.
Sen nesin ki zaten?
Dişçiye gitmek istemeyen bir çocuk gibi misin?
Ah...
Bana çok güveniyor.
Onu bulabildiniz mi?
Lütfen rahat olun. Her şey kontrol altında.
Katsura'ya ait ağ onu sarmaya başlıyor.
Kendini ele vermesi an meselesi.
Umarım haklısındır.
Katsura'nın bacağı yaralı. Kaçmasına izin vermeyeceğiz.
Ne oldu?
Hiçbir şey, sadece alışılmadık geldi.
Seni bu kadar çok çalışırken ilk kez görüyorum.
Alışılmadık olan sensin, Hijikata-san.
Hiçbir varlık, o şeyle birlikte köftelerini yemez.
Gerçekten mi?
İster misin? Çok lezzetli.
Kesinlikle hayır.
Katsura'yla karşı karşıyayız. Tetikte olmalıyız.
Bana hatırlatmana gerek yok.
Affedersiniz, efendim...
O da ne?
Bu da ne böyle?!
Tetikte ol, yardımcı şef.
O lanet uzun saçlı bizi aptal yerine koydu... Bunun bedelini ödeyecek.
Ama oldukça güçlü görünüyordu.
Evet, hep birlikte üstüne gelsek bile kazanabilir miyiz bilmiyorum.
Rahat ol. Kim böyle bir risk alacağımızı söyledi?
Bir fikrim var.
[Beni evlat edinecek biri çıksın.]
Anneciğim, ben onu istiyorum!
Gözlerine bakma.
Kendinden geçersin!
[Daigo Ramen]
Oh, atıştırmalık. Ne düşünceli bir hareket.
Ara sıra öyleyimdir. Sıkı çalışmanız için küçük bir jest.
Bugünlük iyi iş çıkardınız.
Ha? Bu da ne?
Anlayabildin mi? Biraz fazladan harcama yaptım.
Evet, çok lezzetli. Yohei harika sake yapıyor. Harika.
Lezzetli mi... diyorsun?
Bir süredir bunu düşünüyorum. Senin ramenin, Ikumatsu-dono...
Eksik bir şey mi var?
Eksik bir şey olduğunu biliyorum.
O zaman ne eksikse onu eklemelisin.
O kadar basit değil...
...eksik olanı koymak, yani.
Ağır bir yük...
Bunu zaten biliyorsan, söyleyecek başka bir şeyim yok.
Ama derler ya...
Cehalet mutluluktur.
Hayır, değil. Çünkü ben zaten biliyorum.
Bir şey söylemeyeceğini söylemiştin!
Atın önüne incil okumak gibi.
Bu ne demek şimdi? Bana at mı diyorsun?
[Not: "Sabırla çalışan her şeyi başarır" sözüne benzer.]
Taşın üstünde üç yıl otur.
Ne işe yarar ki? Bunun neresi faydalı?
Görünüşe göre konunun özünden iyice uzaklaşıyoruz!
Bak, demek istediğim şu...
Biliyorum.
Böyle bırakamam, değil mi?
Ikumatsu-dono.
Kocam...
isyanlar tarafından öldürüldü.
Edo'nun en iyi ramen dükkanı olmak için birlikte yemin etmiştik,
ama bir olaya karıştı ve işte bu kadardı.
Masum insanlara zarar vererek ülkeyi kurtarmak saçmalıktır.
Şatafatlı sözler söyleyip sonra istediklerini yok etmek...
Acaba kaç tanesi gerçekten ülkesini düşünüyor?
Önlerindeki insanları bile kurtaramazlarken.
Ülkeyi kurtarmaları mümkün değil.
Vatansevermiş.
Samuraymış.
Hepsinden nefret ediyorum.
[Lütfen beni işe al.]
Üzgünüm, yapamam. Senin gibi birini işe alamam.
[Bana bir şans ver.]
Hayır. İşte bu yüzden seni istemiyorum.
[Not: Tonkotsu, kolajen açısından zengin domuz kemiği suyuyla yapılan bir ramen çeşididir]
Ikumatsu-dono, iki tonkotsu.
Hemen geliyor!
Hey, hey, Ikumatsu-chan...
Evet?
O yakışıklı garson da kim? Aferin sana!
Kocan vefat ettikten sonra hiçbir erkeğe yüz vermezdin...
Vay seni gidi seni!
Öyle bir şey değil! Sadece yardım ediyor!
Zaten onda ne yakışıklılık var ki?
Şu saça bak! Erkekler en çok kısa saçla yakışır.
Öyle diyorsun ama eminim ondan hiç de hoşlanmıyor değilsin.
Yok artık.
Cidden mi?
Hadi canım.
Ikumatsu-dono. Konuşmamız... lazım...
Ikumatsu-dono. Nereye gitti?
Hey, baldızını satman doğru mu?
Hey, kendisi söyledi. O benim akrabam değil!
[Dükkânı gözet. Ben bir teslimat yapmam gerekiyor.]
Bana fazla güveniyor.
Ona bana göre doğru olanı yapması için birçok şans verdim, ama oyunbozanlık etti.
Yatırımımı çekme vakti geldi. Sonra dükkânı satarım.
Burada kalamam.
Ikumatsu-dono'yu incitemem. Ve... o beni kendimden şüphe ettiriyor.
Hepsinden nefret ediyorum!
Oh, yeni bir adam, ha?
Ekmek kabuğu ister misin?
İyi bir eğlence için yeterli parayı getirmeliydi.
Neden bahsediyorsunuz?
Bu fonlar isyan için.
Tabii canım. Hepsini kumarda kaybedeceksin!
Onun teslimat bisikleti neden burada...?
Tamam, bir dakika, beyler. Bekleyin biraz!
Buralarda görülen bir isyancı teröristi arıyoruz.
Elbette işbirliği yapmaya heveslisinizdir.
Siz ne yapıyorsunuz? Görevde misiniz?
Burada ne var? Kız dergileri mi? Porno?
İçeri bir göz atsak sorun olur mu?
Ayol! Shinsengumi burada ne arıyor?!
Durun! Bir dakika!
Eğer fark ederlerse bizi tutuklarlar! Acele edin!
Şüphe yok! Katsura orada olmalı! Şeyden sonra...
Katsura! Ama nasıl?!
Öl, Katsura!
Katsura?!
Yoksa o Katsura mıydı?! Kotaro Katsura?!
O gerçek bir isyancı savaşçı! Durdurulamaz...
Kotaro Katsura?!
Başımız dertte! Sedanı bırak... ve kaç!
Tatlılarınız...
Sizin için... getirdim!
Size söyleyecek iki şeyim var.
Bir: Bir daha asla isyancı savaşçı gibi davranma.
İki: O ramen dükkanının perdesinden asla geçme.
Bunlardan birini ihlal edersen, sana Kotaro Katsura'nın elinden ödeme sözü veriyorum.
Burası Birinci Birlik. Katsura'yı bulduk! Hemen destek gönderin.
Katsura!
Görünen o ki sohbet edecek vaktimiz yok.
Ikumatsu-dono, her şey için teşekkür ederim. Ve...
Üzgünüm.
Başından beri biliyordum.
Ben de senin gibiyim. Başı dertte olan birini görmezden gelemeyecek kadar zayıfım.
Ben bir aptalım.
O yüzden özür dileme.
Anlıyorum.
O halde şunu söylememe izin ver...
Teşekkür ederim.
Katsura!
Ha?
[Saçıma bak. Zavallı.]
Hoş geldiniz...
Gin-san, uzun zaman oldu.
Merhaba. Bu sefer biraz param var... Uzun zaman sonra... Bakalım...
Ne yiyeceğim...?
Ha?
Menüde soba olduğunu hatırlamıyorum?
Denemek ister misin?
[Fragman]
Yıl boyunca durmadan yağmur yağan bir şehir...
Orası bizim evimizdi.
Başkaları için bir kanalizasyon olabilirdi, ama kanalizasyon fareleri için harika bir yerdi.
Babacık!
[Gin Tama]
Bu parazit uzaylı, herhangi bir canlıyı - köpek, kedi - konak olarak kullanabilir.
Hazır!
Eğer ben durdurmazsam, kim durduracak?
G-Gin-san... Ben de varım!
İşiniz bitti, uzaylılar!
[Gin Tama]
[Umibozu hikayesi gelecek bölümde başlıyor.]
Sadece Umibozu'nun çağırdığını söyleyin.
[Gintoki ve arkadaşlarının karşısına çıkan adam, Kagura'nın babasıydı... Ne yani?!]
[Uzaylı avcısı Umibozu. Evreni dolaşan bir efsane.]